<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                template="./modelos/default.xhtml">

    <ui:define name="title">
        Sobre
    </ui:define>

    <ui:param name="no_breadcrumb" value="true" />
    
    <ui:define name="main-content">
        <div class="panel panel-body">
            <h3>GR Sistemas</h3>
            <p>A GR Sistemas é uma empresa voltada ao desenvolvimento de softwares com foco em gestão de recursos, sendo o sistema GRH (Gestão de Recursos Humanos) o seu primeiro produto.</p>
            <p>A logomarca da empresa pode ser vista a seguir:</p>
            <h:graphicImage class="about-image" name="img/gr.png"></h:graphicImage>
            <p>A logomarca escolhida representa duas pessoas em traços simples e, abaixo de cada uma, um elemento gráfico que pode ser entendido tanto como uma ponte, que liga as pessoas e as aproxima; quanto como uma base para um computador moderno, que representa a modernidade e visão futurista. As cores dos elementos são invertidas em relação aos usuários para representar a ligação e integração entre os mesmos.</p>
            <p>As fontes escolhidas para a escrita da empresa são ambas sem serifa, para dar um ar mais jovial à logomarca e manter a visão futurista que traz a ausência de ângulos retos e as bordas arredondadas da logomarca, já que as fontes serifadas são comumente vinculadas a uma visão mais séria e conservadora, mais utilizadas em jornais e revistas.</p>
            <p>No nome da empresa é utilizada a fonte “Signika”, pois ela possui uma presença mais destacada e apropriada para títulos, sendo mais grossa e trazendo uma assimetria proposital na grossura da tipografia, o que se assemelha aos elementos gráficos do desenho da logomarca.</p>
            <p>Já o subtítulo opcional abaixo do nome da empresa é grafado com a fonte “Open Sans”, cuja tipografia possui menos destaque e um melhor aproveitamento do espaço, sem exageros. Esta fonte também é ideal para textos longos e foi escolhida justamente para permitir a sua aplicação nos textos do sistema a ser desenvolvido.</p>
            <p>Ambas as cores escolhidas para a logomarca são cores frias, justamente por serem associadas à sentimentos calmos e ao design simplificado. A cor cinza permite maior versatilidade e a possibilidade de aplicação da logomarca em fundos mais claros, enquanto que o azul escuro dá mais vida à logomarca e traz uma cor primária que facilita a identificação da empresa.</p>
            <h3>Sistema GRH</h3>
            <p>O Sistema GRH foi concebido pela empresa GR Sistemas.</p>
            <p>O software se apresenta sob a forma de uma solução web, compreendendo todos os módulos e requisitos levantados durante a etapa de análise em um sistema único e completamente integrado.</p>
            <p>A logomarca do software pode ser vista a seguir:</p>
            <h:graphicImage class="about-image" name="img/grh.png"></h:graphicImage>
            <p>As fontes e cores utilizadas na logomarca do software seguem o mesmo padrão das que foram utilizadas na logomarca da empresa e a figura acima do nome do produto representa duas pessoas observadas de um ângulo superior, em traços simples, representando um aperto de mãos, sinal tipicamente associado à confiança e à empatia.</p>
            <p>O Sistema GRH foi concebido visando suprir as necessidades de uma empresa na área de recursos humanos, oferecendo um design que busca aliar usabilidade, robustez e agilidade.</p>
            <h3>Algumas tecnologias utilizadas</h3>
            <dl class="dl-horizontal" style="padding-bottom: 20px;">

                <dt>
                    <a href="https://www.java.com/pt_BR/" target="_blank">
                        Java
                    </a>
                </dt>
                <dd>Linguagem voltada ao desenvolvimento web e desktop multiplataforma</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://www.postgresql.org/" target="_blank">
                        PostgreSQL
                    </a>
                </dt>
                <dd>Serviço de banco de dados gratuito</dd>
                
                <dt>
                    <a href="https://github.com/" target="_blank">
                        GitHub
                    </a>
                </dt>
                <dd>Serviço de hospedagem de código-fonte aberto. <a href="SI2013-SETREM/pratica-II">Repositório do projeto <i class="fa fa-external-link"></i></a></dd>
                
                <dt>
                    <a href="https://netbeans.org/" target="_blank">
                        NetBeans
                    </a>
                </dt>
                <dd>IDE (Ambiente de Desenvolvimento Integrado, em tradução livre)</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://getbootstrap.com/" target="_blank">
                        Bootstrap
                    </a>
                </dt>
                <dd>Framework HTML, CSS e JavaScript</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://fontawesome.io/" target="_blank">
                        Font Awesome
                    </a>
                </dt>
                <dd>Pacote de ícones em formato fonte</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://lesscss.org/" target="_blank">
                        Less.js
                    </a>
                </dt>
                <dd>Pré-processador de CSS</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://jquery.com/" target="_blank">
                        jQuery
                    </a>
                </dt>
                <dd>Biblioteca JavaScript</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://datatables.net/" target="_blank">
                        DataTables
                    </a>
                </dt>
                <dd>Plugin jQuery para paginação e listagem de dados</dd>
                
                <dt>
                    <a href="http://bootboxjs.com/" target="_blank">
                        Bootbox
                    </a>
                </dt>
                <dd>Plugin jQuery para contrução de telas de diálogo (<i>modal</i>)</dd>
                
            </dl>
        </div>
    </ui:define>

</ui:composition>
